[Música]
Cum
y seguimos
con el auténtico
cuartquato continental
de Alberto Maraví.
Compadre, después de mucho tiempo
estamos de vuelta en la maravillosa
ciudad de Chiclo.
Por fin, Luciano de
las capitales gastronómicas del Perú. Mi
hermano, estoy emocionado porque estoy
seguro que vamos a comer delicioso. Tú
sabes que como siempre un buen programa
de viejas y prueba depende de un hilo,
depende siempre de un buen guía y por
eso es que tenemos a Carlitos Carrillo,
mi hermano.
Eh,
gracias mi hermano, por la invitación.
Ah,
que nos va a abrir las puertas de la
ciudad.
Claro. Listos para comer rico. Verano
con solcito, comida rica. ¿Qué más? Hón,
estoy emocionado. ¿Con qué vamos a
empezar? Tenemos que tomar un buen
desayuno aquí en Chiclos, clásico. Pues
la gente quizás está viendo acá en la
pantalla diciendo, "Pero tú también
estás medio cofla." Por eso es que para
variar hemos traído a la fuerza de
choque.
Claro, mi querido José Teja.
Eso.
Gracias por apoyarnos. Precupe que van a
tener bastante apoyo.
¿Cómo está el hambre, Tejadita?
Hambre como siempre. Metro y medio de
puro hambre. Vamos, dale,
[Música]
compadre. Nos han traído un local que se
llama Balta 512. Dice que si eres
chicladero y no conoces el Balta, no
eres chiclado. Vamos a hacerlo. Entonces
se
empieza por el comienzo. Hace tiempo que
no tenía tanta hambre para un buen
desayuno. Vamos, por favor.
Ese restaurant es muy antiguo, funciona
desde el año 40. Fue siempre en Roma.
Después en el 94 le puse romana. tiene
muchos años pues que la gente lo conoce
y gente que viene del extranjero es un
restaurante que tiene años pues no
le va a meter un frito Rodolfo, estos
mangas le vamos a meter un frito
pero frito es domingo.
El chiclayo frito es el domingo, pero
puedes comerlo todos los días, no hay
pierde tampoco con tu tacita de café
pasado lo máximo.
Sí, señor. ¿Qué fue, hermano?
Yo creo que tú te puedes comer un nido
encebollado, mi hermano, porque se ve
que estás medio anémico. Ah, te falta te
falta un poquito.
Está bien, está punche. Está maceta.
Él es macete y yo soy maceta.
¿Qué dice? Lelo caucao con yuca,
chirimico frito. Lo que pasa es que ese
sitio se llamaba La Romana y creo que
han infringido ahí unos este derechos de
nombre.
Ah, o sea, un montón de gente le dice
diciendo la román es la román,
pero no en papel por cuestiones legales.
Desde que estábamos manejando de hace
horas, yo te decía, [__] yo lo único
que quiero en la vida es un buen frito.
Todo lo que necesita mi corazón.
Me voy para el monte,
me voy a cortar. Está suavecito,
suavecito, suavecito,
suavecito. Eso tiene su grasita porque
frita cuando está seco. No corre nada
y todo queda rico.
Delicioso.
10 puntos el
gallo, ¿cómo era? Gallo,
¿qué pasó?
Calo de gallo. Calo de gallo. A ver,
pica. Yo sé que en un segundo tejado lo
va a probar y me decí, "No pasa nada, no
pica nada, pero la verdad que sí pica."
Caldo de gallo. A ver.
¿Y le has metido juguito n más o le has
metido chocolatito? Uh, nada más para
primera vez. Pasó una semilla por ahí.
Va a aparecer de nuevo esa semilla.
En
la noche
me verán volver.
Chirin pico. Chirin
pico. Como una especie de caucau. ¿Qué
tiene? Tiene riñoncito de cordero, tiene
tripita, tiene pedacitos de pata y lo
que tiene este, no sé si te das cuenta,
que tiene una cantidad absurda de zapayo
loche. ¿Qué tal lujo?
Está bien caliente, está bien delicioso,
déjame decirte. ¡Uf! Este es el tipo de
plato que a mí me mueve, me motiva ha
seguir ruido. Qué delicioso, ¿no? Qué
rico plato. Yo le llamo una mixtura de
de entrañas, ¿no? Tiene un sabor
profundo, rico, rico, rico, ¿no?
Combinado con tu cafecito pasado, te
aguanta todo y te levanta.
Dicen quejadita, que es aquíí es el más
bravo de todos.
¿Dónde está? A ver. Uy.
Dale, te para que empieces bien el día.
Ahí hay una avena.
Oh, su madre. Ese hombre come fuego.
Sin el éxito. Sin el éxito.
Eso.
M. Está rico.
No pica,
pica,
pica. Esa sí pica. Es la primera vez que
te que te escucho decir que sí pica.
Allá en la montaña.
Y ahora tu favorito,
mi hermano. Tú sabes que yo soy un
hombre de caucau y te voy a decir que es
la primera vez en toda mi vida que veo
un cauca con zapallo loch.
Ay, a m me gusta pero de pollo.
Mi hermano. Está deliciosa. Empezar el
día así no tiene precio, mi hermano.
No, sí tiene. Ahorita traen la cuenta,
compadre. Paga.
Es que siempre el invitado paga todo.
Claro. El anfitrión.
El anfitrión pagañ
de guindón, mi hermano. Ah. que lo
abarró de dindón. Postre ligero. Es como
comer una nubecita.
Tiene su licorcito.
Tiene su ronzo ahí dando vuelta. Eso.
A ver, un babarroa de otra cosa.
De loche.
Babarroa de loche.
Tremendo desayuno, compadre. Qué bestia.
Estoy tanqueado. Es momento del espacio
cultural o un momento de refrescación.
Vamos a ver. Vamos a ver qué viene.
Ese desayuno ha estado maravilloso.
Déjame decirte. Ese chirimpico ha estado
histórico. Me lo voy a llevar para la
tumba. Ya.
El calor está crítico, mi hermano. Vamos
a meternos una refrescada, ¿te parece?
Pero, ¿qué?
Una cebada, mi hermano. Vamos a meterle
con todo.
Vamos.
Tejadita, señor.
El zapato de tejada. Por fin lo
encontraste. Se te había perdido el
izquierdo.
Claro. Y sin cortar las uñas.
¿Qué tal, compadre? ¿A dónde hemos
llegado
acá? Donde Don Morales a meternos una
cebadita deliciosa. ¿Estás listo o no?
Sí. Y a mí se me ocurrió algo. Tejada me
he tenido seco con mi corte de pelo.
Entonces, vamos a hacer una cosa. Le voy
a hacer, le voy a hacer un reto a
tejada. Vamos a hacer un seco de cebada
porque el hombre no toma mucha cerveza.
Entonces, en vez de cerveza, cebada,
quien gana decide cómo se corta el pelo
del otro. Un seco.
¿Estás seguro o no?
Por un seco, mano. Vamos. Incluye corte
de barba.
No,
no. El maestro Chifu, no. ¿Qué es esto,
papá?
Gente que pruebe esta cebada, sí o sí,
cuando viene de nuevo Chiclayo, tiene
que volver por la cebada. admítelo.
¿Qué tal, señor? ¿Cómo está?
Cuatro cebaditas, por favor. Heladitas,
por favor.
¿Qué tal, maestro? ¿Se acuerda que
vinimos hace algunos años o no?
¿No se acuerda al Colorado? ¿No se
acuerda? Míralo.
Ah,
sí, ya ves, ya te acordaste.
No lo había visto así a medias y
eso ahorita que ya me lo hizo acordar.
Dice que se ha acordado porque la última
vez no pagó.
[Música]
Morales, ¿hace cuántos años con la
cebada aquí?
Aquí estamos más de 80 años en el
negocio.
80. ¿Y cuál es su secreto para
mantenerse así, maestro? El secreto es
el paladar de cada gente queere quiere
tomar la prueba y quiere seguir tomando.
Eso. Ahí va. Tiene más. Ah, mira, mira
acá. El tuyo tiene más de todas maneras.
Mira,
¿qué tal está luchando? Escúchame, está
delicioso, pero creo que he cometido un
error. Te voy a decir por qué. Con este
hielo nos dan un dolor de cada vez.
Vas a perder, creo. Ah,
el reto es el reto. Esc.
¿Estás listo o no? Yo no estoy listo.
Te voy a ser bien sincero, estoy bien
preocupado porque es un minuto yo estaba
convencido que le iba a ganar tejada y
ahora ya no sé porque creo que me va a
doler la cabeza bastante.
Tejadita está confiado. Ah, pasado,
estado practicando.
Estamos listos, soldado.
TR dos 1. Acción.
[Aplausos]
Wow, apúrate, apúrate. No,
no malo.
No te ni a los talones.
Hay que saborearlo, mi hermano.
Compadre, lo que vas a saborear ese
corte de pelo que te vas a hacer ahora.
Ahora sí voy a disfrutar, Rf.
Cariño
esta tejadita.
Vale saborear, hermano.
Te pasaste. Ah,
muchísimas gracias.
Bendiciones.
¿Qué toca? Entonces, ahora,
compadre, vamos a ir a Túcume, pero
vamos a hacer una pausa breve para
cobrarles la puesta tejada.
Ah, ahorita. Ya.
Sí, claro. Si no, ¿cuándo? Tiene que
estar en cámara. La apuesta es la
puesta, mano.
Hay que pagar, mano. La primera
peluquería que hemos visto. Acá está
Pepe.
[Música]
Muchísimas gracias, Pepe.
Tú tenías miedo.
Un éxito. Un éxito. Le ha dejado como
nuevo
gracias a ustedes por la visita. Un
placer atenderlos y cuando gusten este
es su casa.
Estoy sorprendido. Yo no sabía que
Tejada tenía tenía todo eso debajo.
Con capullo. Vengo.
Dejaba de pensar que le íbamos a hacer
un daño, pero le hemos hecho un favor.
Sube compañero. Estamos listos para la
aventura.
Ahora un cevichito. Di la cuestión. Yo
les voy a decir algo. Vamos a ir a
comprarnos unich un cevichito conchas
negras. Estamos en enero cuando grabamos
este programa. La gente piensa que es en
vivo el programa.
Hemos venido al Real Point de conchas
negras en Chiclayo. Para que la gente
que dice que en Chiclayo solo comemos
ceviche de tollo. Venía al real
restaurante de conchas negras, mis
hermanos.
¿Cómo se llama? Don Beto,
¿será verdad que la concha negra es
afrodesíaca? No,
así dicen.
No creo.
Ya comiste ahora prueba.
No,
ver los resultados.
Vamos. Caramba.
Gusto, don Beto.
Es el famoso Don Beto.
Sí.
¿Y cómo empezó con lo de las conchas?
Pero siempre que teníamos las reuniones
pues yo preparaba el servicio y mi
esposa para el sudado y les gustaba los
a mi familia, a los amigos que venían
lejos pues a poner algo para vender de
comida y pusimos ahí esa salita de que
don Beto nunca tenía un letrero afuera,
¿no? Como dicen los buena cisa no
necesita bandera.
Claro.
¿Cuál es el secreto para esa tortita de
choclo? Que salga tan rica.
Puro choclo.
¿Y qué choclo utilizas? El amarillo.
Chclo amarillo.
Qué rica está. Delicioso. Puro soco.
Buen ceviche, mi hermano. Creo que es la
primera vez que como cevich concha negra
con yuquita frita.
[Música]
Deja con ese corta pelo y ese sech
conchas negras. Va para arriba con todo.
¿Cómo que para arriba? Para abajo.
Toda la vez. Huele a
su madre, qué bien huele, brother.
Buena tortita de choco. Vamos a hacer
las cosas bien,
como se debe a comer lo crocante de la
torerta.
Esta torta se ve bien brava. Ah,
es la más ricas comido.
Está muy pero muy rica.
Tu [__] no te olvides.
Oy, me está fiscalizando acá el hombre.
Sí, sí, sí. Luciano, acá el hombre
preparó el ceviche, dice
el ganador.
Ahí,
pero esa camiseta estás equivocado. Ah,
yo la grabo ahí a la mitad. No más.
¿Estás listo? Ahora, ¿qué vamos a hacer?
El segundo almuerzo, ¿o no?
Claro, esto ha sido como un abreboca.
Ahora vamos a ir a un sitio que no
recomendado. Carlitos.
Claro, mi hermano.
Sabores peruanos, mi hermano. Vamos a
comer acá rico aparentemente. ¿Estás
listo o no?
Estamos listos. Recomendación de quién
ha sido
Es mi culpa. Es mi culpa si es que no le
gusta.
De ti, morena. Morena, de 15 años.
Morena. Morena, déjame ver tus ojos. Tus
ojos una semana y tu boquita. La papita
de la Huancaína acá en Chiclayo es con
papita prensada. Mira esta maravilla. La
texturita.
Buena papita.
A mí me gusta esta versión con la papa.
A
mí también, pero con su con su cevichito
de todo. Al costado.
Así siempre sale o porque está la cámara
n más.
Así sale.
¡Uf! Parece que sabemos que lo que
estamos haciendo. Pareciera.
Voy a agarrar el juguete abajo. Ya. Sí.
Ah, miren eso.
Bienvenido el queso.
Ahí se le abrieron los ojos.
El pescado está la brasa, pero solamente
tocado. El centro está crudo. ¡Pim, pín
solamente para que esté ahumadito, está
fresco todavía el centro, crudito. Es
una leche tigre con ajicito así,
calientita, muy rica. Y el camote
también lo han tirado la parrilla bien
caliente porque se ha ahumado. Buen
plato, déjame decirte. Ah. Una
maravilla, hermano. Este esta leche de
tigre lo es todo, de verdad. Plato
único.
¿Qué tal? ¿Habías probado así antes o
no? ¿Una buena idea o por la pura?
Muy bueno. Muy bueno. No mano, siempre
hay que cambiarlo.
Tremendo aroma zapayo loch, hermano. La
verdad es que ni cuchillo se necesita.
Ah, mira, esto sale con cuchara.
Sí, sí, sí. Frepolito,
arrocito
y su cabrito. Ahí. A ver.
Muy cabrito,
[Música]
suavecito. Déjame decirte.
¿Qué tal esos frejoles, mi hermano?
Bien, mi hermano. Un buen
un buen ocho de 10.
¿Estás bien, mano?
Bueno, bueno.
En el norte no hay pierna, compadre.
Hemos comido rico y ahora vamos a hacer
ese pequeño break cultural que siempre
hacemos
porque la ignorancia es
atrevida.
Atrevida. No sé si eso se aplica
exactamente a este momento, pero la
cuestión es que nos vamos a ir a Tucume.
¿Estás listo? La recontrao.
Vamos.
Ay, ay,
qué buena.
Claudio
y los
cuéntanos qué es tu cumen. En pocas
palabras, tucumen es un complejo
arqueológico de los más importantes aquí
en el norte del Perú. Es un sitio
bastante sagrado perteneciente a la
cultura Lambayeque, una cultura prédica.
Época del 11 después de Cristo hasta el
inicio de la época colonial 15.
Amiga,
dile que la quiero, que no vivo sin su
amor.
La distancia es cortita, pero el calor
brutal que está haciendo hace que sea
bien machete esa caminata. Déjame
decirte. No hemos caminado ni dos
cuadras, pero se siento.
Robaré de tu fugor y del día su calor
para pedirle perdón por solo un beso, un
beso de amor.
Estamosando si subir esas de allá o no.
¿Tú qué opinas?
El mirador
puede ser el ejercicio del día. Son las
3:44.
Un beso de amor
por solo un beso, un beso de amor.
¿Qué opinas del rendimiento físico del
grupo?
Opino y no me excluye. Ah, siento que
podría estar mejor. Déjame decir. Ese
fue el momento cultural del día de hoy.
¡Uf! He aprendido
muchísimo. Yo les voy a dar una
recomendación sincera. Tienen que venir
a tu cum porque realmente es increíble,
es gigante el complejo arqueológico. Es
muy bonito y es una buena experiencia.
Hay que darse en verdad un par de
horitas para conocerlo bien, para
subirse a la punta del cerro, para
conocer las distintas áreas, pero les
prometo que vale la pena.
Eso sí, también
gorro de todas maneras, bloqueador y
zapatillas.
[Música]
Tú tienes los pies del hobbit, así que
no importa.
Ahora clásico. Sus champús con
cachangas, hermano. De
todas maneras, compadre. Esta es la
calle de Champús con cachangas aquí en
Chiclayo.
¿Dónde estamos?
Frente al Mercado Modelo, ¿no? Frente al
Mercado Modelo. Esta es la calle del
Champús con cachangas en Chiclado.
El hombre Chiclo. Me pregunta a mí,
¿dónde estás?
[Música]
Señor, ¿qué tiene que tener el champú
para ser rico? Con amor, pues con
cariño, todas cosas se hacen con amor,
con cariño, se hace rico.
Nos encontramos en el emporio del
champús con cachangas en Chiclayo, el
real champús con cachanga chiclayando.
Eso que solamente me estoy aguantando
para no terminármelo para tener mi
cachado.
Calientito. Ah, está pintadito con su
queso ahí.
Es un muy buen combo.
Diría que es el lonchecito perfecto o
no. Te
diría que efectivamente es el lonchecito
perfecto.
Maravilloso. ¿Sabes qué? Está tan rico
que no ni me molesta la bocina.
¿Qué tal estáita?
¿Qué tal está? ¿Cómo lo ves?
Al toque sale. A ver.
Es esto, mi hermano. Queito ahí adentro,
amigo. Oh, su madre. Mira que changa,
en Chiclayo siempre hay espacio para
algo más. Ah,
tú crees que una de las grandes razones
por las cuales querías venir al Chiclayo
era para comer tu cachanga como te decía
tu abuela. ¿Lo has logrado o no?
La verdad que estaba bueno, pero de mi
abuela era ric.
Sin salado no hay dulce.
Sin salado no hay dulce. Vamos a bajarle
la temperatura, mi hermano, porque
ya es de noche, pero igual hace hace su
calor. Mister Paleta dice que
Mr. Paleta tiene que ser de unos
sabores, hermano, únicos, únicos acá en
Chiclo.
Vamos a ver de qué se trata. Adelante
usted.
Después de usted.
[Música]
El helado que más se usa. ¿Cuál es? Ahí
está Luguma.
Lcuma.
Sí.
A ver, le puedes dar a tejadita que
pruebe Lukuma.
A ver, a ver.
A ver, el de coco.
A él le gustan los de fruta. Todos
nuestros helados son artesanales.
Se siente, se siente.
¿Qué tal,
señorita, una pregunta, ¿y hay algunos
así que piden probar todos los sabores y
después se van? N más.
Sí, también
está muy bueno tus helados. Uh, ¿tú
crees que te puedo robar o no?
Rob.
Ah, tienes otra cucharita. Estoy
preparado. V siempre viajamos con
nuestros productos íntimos.
El vasito también, ¿o no?
Obvio. Ese es el vasito heladero número
cinco, mi hermano. Está hecho 100% de
caña de azúcar. Es compostable. Aumenta
temperaturas hasta 150ºC. Imagínate, es
maravilloso.
Ay, ¿tú qué estás feo?
Cincón con mascar, ringón chila, clásico
chicladiano.
¿Qué tal entonces los helados Mister
Paleta? Luciana,
están bien positivos, por lo menos los
helados que hemos probado así. A ver,
esta paleta está
muy bien hecha, déjame decirte. Voy a
bajar con el cerebro. Eh,
el cerebro por las huevas porque todavía
no llegan la leche con esa. Buen
heladoa,
buena locuma.
¿Ustedes están cansada de comer helados
o no?
Al inicio es como que todo se provoca,
¿no? Pero ya puedes ya probar uno.
No, no, no. Ustedes tienen que decir
nunca me voy a cansar los helados en
paleta son deliciosos.
¿Y ustedes se cansan de comer losos o
no?
Nunca nos vamos a cansar.
Es
tienes que poner antes y después.
Mientras tanto.
A ver, salió
mi hermano. Buen combo. Ah, buenas
paletas. Ahora corro, muchachos.
Salió la noche salen los sancúos, los
monstruos. Como para terminar el
programa vamos a visitar la B. Es un
local que me han contado que está
rompiendo, que junta toda esa tradición
chicladiana de toda la vida con un poco
más de técnica moderna, un poquito más
modernoso. Yo sé que mucha la gente que
nos ve le encanta lo recontra recontra
tradicional, pero a este tipo de sitios
también tienen su lugar. son importantes
porque es la evolución de la comida que
ocurre todo el tiempo. Así que vamos a
ver de qué se trata. ¿Están listos o no?
Sí.
¿Quién te ve tan linda? ¿Quién te ve?
Qui no te conozca, que te compre. Bueno,
la ve en real es un concepto bien
familiar, ¿no? Que puedes venir y
encontrar como que un poco de todo. Hay
un poco de comida regional, hay un poco
de hamburguesas, pizzas también
encuentras, ¿no? Hay de todo un poco.
¿Qué recomiendas? ¿Qué recomiendas
probar?
Eh, ahorita las pescas están buenazas,
hay harto pescado y el meloso de pato
tenemos una pesca que está bien rica
también.
Me siento muy bien, compadre.
Huele bien esa cocina, compadre.
Huele bien, mi hermano. ¿Sabes qué? Se
ve impecable y bien organizada.
Esto acá es un filete cherela en una
salsa n. Dime que no tiene una buena
pinta. Esto
estaba ahí. Yo estaba con el fuego ahí.
Te he visto, te he visto, he visto. Es
esta, este filetito lo he visto ahí en
la parrilla
iluminándose.
A ver, mi hermano. Tiene una maravillosa
salsita.
[Música]
Tremendo filetito de pescado. Déjame
decirte eso está maravilloso. Y este
filetito viene con una especie de
chaufita. No sé si viste ahí.
Sí.
Se ve un plato fino, elegante, hermano.
Ah, hermano.
Guía norteño de lujo. Tú sabes que te va
a caer palo como miércoles.
Norteño autorizado.
Se ha quedado sin plata después de pagar
todas las cuentas. Pagar tres cuentas
cuentas.
Tú como buen chiclano de pura sangre, de
pura cepa. Buena, buena mezcla. Voy a
probarlo por última vez porque vamos a
continuar con más platos. Sí.
Es mira,
esto es para ti.
Esto acá es un arroz meloso de pato.
Déjame decirte que yo vi una foto a este
plato en internet y dije directamente
estoy viniendo a probar esta maravilla.
Espero no irme triste.
[Música]
Pruébalo, compadre. A ver. Buen arroz
por mi madre. Ah, buen arroz.
Tiene todo el fuego también. A ver,
brother, tiene. Te voy a ser bien
sincero, ¿eh? Para hacer un buen arroz
es una cosa difícil. Ese arroz está
bien, bien hecho. Acá, acá hay chamba.
Sí, clásico, clásico. Dale, voy, voy a
atacar.
Tremendo plato. Tremendo plato. Le char.
Está bien rico este plato. Está brutal.
Asincérate. Ah, increíble, ¿o no? Muy
suave este pavo. Este pato, perdón, no
está tocando. ¿Qué? Pero
y esto acá yo creo que
más cocido.
A ver, a ver. No, pues eso es porción
larga, mi hermano.
Acá tienen todo claro. Mira esto. Acánd
el pellejito crocante.
Sonó, sonó.
Sonó el pellejito. No,
la carne. Mira, no la tienes que ni
cortar, mi hermano. Un poquitín de esta
criollita con palta, mi hermano. Uy, uy.
Dios mío.
Tremendo bocado. Me pu aprietos este
arroz con pato porque es difícil
encontrar un arroz con pato tan rico.
Allá vamos.
Buen ceviche, mi hermano. Arriba para
abajo, ¿no? Buen ceviche, recontra
fresco, el pescado sumamente fresco, la
temperatura del ceviche como tiene que
ser. Yo encuentro que hay muchos
ceviches que son ricos, pero la
temperatura no está en su punto. Ese
ceviche está fresquito como tiene que
estar. Esa leche de tiro lo es. Ese
ciche está bien delicioso. Y yo te
quiero decir que es de los ciches más
ricos que me he comido acá en Chiclado.
Eh,
delicioso. Realmente muy buen punto.
Esa es una aleta de charela.
Aleta de charelaí.
Y esta acá está con una salsa de ajo con
chicha.
Tiene sus honguitos también.
Enjuégalo, enjuégalo.
[Música]
[__] tremendo plato. Y sobre todo,
ponte esta parte de acá es una parte que
tiene
es una carne recontraerna, grasosita.
[Música]
Esa salsa de ajo está brutal, hermano.
La salsa de ajo es todo.
Pescado con el ajo hermano.
Está muy deliciosa, tío. Y sabes qué me
parece? Usualmente cuando tú es un
restaurante que tiene platos muy
distintos, no terminas de echarle fe
porque sientes que
totalmente Ya
eso acaba de romper la regla el día de
hoy. Está todo delicioso, brother. Esta
hamburguesa está mortal. Si no hubiera
empujado todo lo que empujado todo el
día, estaría desapareciendo esa mesa.
Pero la verdad es que estoy tanqueado al
fallo, compadre.
[Música]
¿Qué tal? ¿Está más rico que tu corte o
no?
Pues bailamos una cumbia y me enamoré de
ti. Los besos que yo te daba con sabor
de cumbia son. Los besos que yo te daba
con sabor de cumbia son. Tú no olvidarás
la cumbia porque la cumbia es amor.
[Música]